te ha dado por hacer streaming.
No, no quiero hacer más cosas. Total,
acabas de decir que quieres hacer menos
cosas. No, no cierto. Yo de verdad con
el podcast estoy feliz, pero haciendo ya
hacer streaming unas dos veces por
semana para empezar y después voy a
terminar haciendo cinco, no. Es que lo
que me lo que justamente me ha detenido
es que no tengo tiempo.
Mm.
No tendría tiempo y terminaría, no sé
cómo.
Y los y los digamos las estrellas del
streaming, Cristo Rata y compañía, se
pasan horas horas transmitiendo. Yo no
puedo. O sea, que tu vida se vuelve un
reality. No, no, tampoco.
O sea, voy a almorzar. Además, ahora que
estoy haciendo mi servicio comunitario,
¿a qué hora transmitiría desde la desde
cuando estoy barriendo, limpiando los
jardines?
Cuéntame tu experiencia. ¿Cómo es eso?
Mi experiencia.
Mi experiencia para mí es bacán. Yo por
mí estoy con todos los que estaban
barriendo y limpiando.
O sea, en eso consiste en barrer.
No, no, no. consiste en hacer lo que tus
habilidades te permitan y lo que la el
lugar donde tú vas a hacer te designe,
porque te pueden poner ya mantenimiento
por una cuestión formal, pero hay
algunos burritos que dicen, "Ah, no, es
que mantenimiento, ya tiene que hacer
labores manuales, tiene que limpiar los
baños, tiene que barrer." No es así. El
sitio donde tú vas decide en qué le
puede ser útil. Ya,
cuando tú eres una profesional, sobre
todo más mediática, ellos no, este
servicio comunitario no está hecho para
humillar al sentenciado, está hecho para
que cumpla con lo que le dijeron que
haga.
Y, por ejemplo, ¿qué has hecho tú?
Archivar. Archivo y ordeno todo lo que
sean los expedientes de bautizos, de
matrimonios que a veces están
desordenados, ¿no? En una parroquia. Ya,
claro, pero es una parroquia que tiene
gente que va está dentro de una
urbanización de de la de la FAP, que son
gente muy discreta, muy tranquila, pero
que igual cuando se enteraron de que
había alguien de la televisión ahí, por
supuesto que ahora todo el mundo va
Claro. Pues a zapear,
a mirar, a zapear, a veces y van a
decir, "Ay, quiero una fecha de
bautismo.
[risas]
Ay, a ver qué días tiene."
Este, ¿qué cosa hay?
Claro.
Y después el último,
¿y Magali dónde está?
No, o sea, así no. Y la gente no quiere,
pues, no quieren lo
Pero si te hubieras mandado a limpiar
tampoco se te va a caer la corona. No,
para nada. Si yo limpio, mi baz limpio
mis baños siempre.
Cuando estaba en prisión limpiaba.
O sea, no tengo nada mal.
¿Limpias tú o no limpia nadie? Claro,
cuando no me gusta lo que hacen en mi
casa, yo misma lo hago y lo he hecho
siempre, siempre, siempre. No soy como
soy maniática de limpiar baños, todo
tiene que estar loroso. Cualquier día,
sábado, domingo, que no hay mucha gente
en mi casa, yo misma agarro todo y
comienzo a limpiar.
Lo de maniática te lo creo, no sé por
qué.
Sí, sí, sí, soy así. Me encanta, le
encanta. Sí. Bueno, oye, hemos hablado
de todo.
Sí, es todo el programa que [risas]
es que este es el valor de la verdad.